1. ICT merupakan singkatan dari...
a. Industry Community Trading
b. Information and Communication Technology
c. Indonesia Course Temporary
d. Individuals Current Tracking
e. Indication of Clean Text

2. Apa tujuan metode dari sarana prasarana ICT, kecuali...
a. Untuk perolehan data
b. Untuk pengiriman data
c. Untuk membeli data
d. Untuk menyimpan data
e. Untuk mengolah data

3. ICT menurut pakar merupakan serangkaian aktivitas yang difasilitasi oleh alat elektronik untuk...
a. Melakukan pemrosesan, transmisi, dan menampilkan informasi.
b. Melakukan instalasi suatu objek
c. Mengembangkan komponen jaringan komputer 
d. Semua jawaban salah
e. Semua jawaban benar

4. Akses informasi yang menjadi acuan Information and Communication Technology adalah...
a. Telekomunikasi
b. Telepati
c. Bahasa isyarat
d. story' telling
e. semua jawaban salah

5. Apa saja ruang lingkung dari information and Communication Technology ?
a. Informasi dan Komunikasi
b. Informasi dan illegal
c. Komunikasi
d. Informasi
e. Manipulasi

6. Fungsi dari Information dan Communication Technology adalah...
a. Menyelesaikan masalah
b. Menerima informasi dari lingkungan umum
c. Proses meminimalisir informasi yang diterima
d. Mengembangkan, mengimplementasikan, dan mendukung proses penyampaian informasi
e. Menciptakan masalah

7. Sebuah badan redaksi akan membuat newspaper yang berisi riset tentang informasi kejadian yang belum lama telah terjadi, kemudian informasi yang telah di recap akan diolah menjadi sebuah susunan yang detail. Maka badan redaksi perlu mengetahui system komunikasi yang harus dilakukan. 
Yang bukan komponen dari sistem komunikasi adalah...
a. Input
b. Comeback
c. Process
d. Output
e. Feedback

8. Bentuk-bentuk dari komunikasi, meliputi, kecuali...
a. Biological Communication
b. Visual Communication
c. Wafe Communication
d. Telecommunication
e. Psychology

9. Telecommunication merupakan bentuk komunikasi yang memiliki fungsi untuk...
a. Mengatur gelombang tujuan dari pesan yang dikirim
b. Menghapus pesan
c. Mengirim dan menerima pesan
d. Memotong sinyal komunikasi
e. Melakukan instalasi jaringan komunikasi

10. Contoh mode komunikasi dari Machine to people yaitu, kecuali...
a. Treadmill
b. Alarm
c. Sensor mobil 
d. Lampu lalu lintas
d. Kursi roda
